Мне нужно парсить:
1. Само изображения (для превью и добавления в zip-архив)
2. Название
2. Описание изображения
3. Теги 
4. Разрешение изображения
5. zip-архив, чтобы изображение добавлялось в zip архив автоматически
6. Категория изображения (везде будет одна и та же, PNG) 

Пример полей для добавления на сайт 1: https://i.imgur.com/jgvVue3.png
Базу данных файл продублирую если не высылал, там можно посмотреть ещё поля которые нужны буду, типа уникальный id и тд, их без разницы какими делать.

Если можно, то брать только файлы у которых разрешение больше 1000 px по одной из сторон, либо размер больше 300 кб (но лучше с разрешением)